Repository: ChantYuCN/temp_doc2
Catalog: horizon/djangojs.po
Languages: zh_hans_cn

source: Instance "%s" was successfully created.
zh_hans_cn: 云主机 "%s" 创建成功。

source: Format
zh_hans_cn: 镜像格式

source: Image "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 镜像"%s"创建请求发送成功。

source: You are not allowed to delete image "%s"
zh_hans_cn: 不允许删除镜像"%s"。

source: Are you sure to delete image "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除镜像"%s" ?

source: Image "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 镜像"%s"删除请求发送成功。

source: Unable to delete image: "%s".
zh_hans_cn: 无法删除镜像"%s"。

source: Edit Image
zh_hans_cn: 编辑镜像

source: Unable to update the image.
zh_hans_cn: 无法删除镜像。

source: Image "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 镜像"%s"更新成功。

source: Security
zh_hans_cn: 安全

source: Owner
zh_hans_cn: 所有者

source: Filename
zh_hans_cn: 文件名

source: Custom Properties
zh_hans_cn: 定制属性

source: Resize/Migrate
zh_hans_cn: 修改配置/迁移

source: Confirm or Revert Resize/Migrate
zh_hans_cn: 确认或放弃 修改配置/迁移

source: Revert Resize/Migrate
zh_hans_cn: 回滚修改配置/迁移

source: Hard Reboot
zh_hans_cn: 硬重启

source: Rebuild
zh_hans_cn: 重建

source: Migrating
zh_hans_cn: 迁移

source: Rescue
zh_hans_cn: 救援

source: Soft Deleted
zh_hans_cn: 软删除

source: Shelved
zh_hans_cn: 搁置

source: Shelved Offloaded
zh_hans_cn: 强制搁置

source: Build
zh_hans_cn: 创建中

source: Building
zh_hans_cn: 创建中

source: Stopped
zh_hans_cn: 已关闭

source: Rescued
zh_hans_cn: 已救援

source: Resized
zh_hans_cn: 已修改配置

source: Scheduling
zh_hans_cn: 调度中

source: No Task
zh_hans_cn: 空闲

source: Block Device Mapping
zh_hans_cn: 创建块设备中

source: Networking
zh_hans_cn: 创建网络中

source: Spawning
zh_hans_cn: 孵化中

source: Snapshotting
zh_hans_cn: 创建快照中

source: Image Snapshot Pending
zh_hans_cn: 镜像快照等待上传

source: Image Pending Upload
zh_hans_cn: 镜像快照等待上传

source: Image Uploading
zh_hans_cn: 镜像上传中

source: Image Backup
zh_hans_cn: 镜像备份

source: Updating Password
zh_hans_cn: 更新密码中

source: Resizing or Migrating
zh_hans_cn: 正在修改配置/迁移

source: Reverting Resize or Migrate
zh_hans_cn: 正在回滚修改配置/迁移

source: Confirming Resize or Migrate
zh_hans_cn: 确认修改配置/迁移

source: Hard Rebooting
zh_hans_cn: 硬重启中

source: Pausing
zh_hans_cn: 暂停中

source: Resuming
zh_hans_cn: 恢复中

source: Suspending
zh_hans_cn: 挂起中

source: Powering Off
zh_hans_cn: 关闭中

source: Powering On
zh_hans_cn: 启动中

source: Rescuing
zh_hans_cn: 救援中

source: Unrescuing
zh_hans_cn: 正在取消拯救

source: Rebuilding
zh_hans_cn: 重建中

source: Rebuild Block Device Mapping
zh_hans_cn: 重建块设备映射中

source: Rebuild Spawning
zh_hans_cn: 重建孵化中

source: Soft Deleting
zh_hans_cn: 软删除中

source: Shelving
zh_hans_cn: 搁置中

source: Shelving Image Pending Upload
zh_hans_cn: 搁置镜像等待上传中

source: Shelving Image Uploading
zh_hans_cn: 搁置镜像上传中

source: Shelving Offloading
zh_hans_cn: 搁置卸载中

source: Unshelving
zh_hans_cn: 取消搁置中

source: No State
zh_hans_cn: 无状态

source: Running
zh_hans_cn: 运行中

source: Blocked
zh_hans_cn: 不通

source: Shut Down
zh_hans_cn: 关闭

source: Shut Off
zh_hans_cn: 关闭

source: Crashed
zh_hans_cn: 瘫痪

source: Task
zh_hans_cn: 任务

source: Image not found
zh_hans_cn: 没有镜像

source: Flavor deleted
zh_hans_cn: 云主机类型已删除

source: Apply Instance
zh_hans_cn: 申请云主机

source: Start
zh_hans_cn: 启动

source: Stop
zh_hans_cn: 关闭

source: Confirm Resize/Migrate
zh_hans_cn: 确认 修改配置/迁移

source: Create Snapshot
zh_hans_cn: 创建快照

source: Associate Floating IP
zh_hans_cn: 绑定浮动IP

source: Attach Interface
zh_hans_cn: 挂载网卡

source: Detach Interface
zh_hans_cn: 卸载网卡

source: Edit Security Groups
zh_hans_cn: 编辑安全组

source: Pause
zh_hans_cn: 暂停

source: Resume
zh_hans_cn: 恢复

source: Suspend
zh_hans_cn: 挂起

source: Resize
zh_hans_cn: 修改配置

source: Extend Root Volume
zh_hans_cn: 扩容根磁盘

source: Instance "%s" apply successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"申请成功。

source: Instance IP
zh_hans_cn: 云主机IP

source: No IP Available To External Network
zh_hans_cn: 没有连接到外网的IP

source: No Floating IP Available
zh_hans_cn: 没有浮动IP

source: Unable to associate the floating ip.
zh_hans_cn: 无法绑定浮动IP。

source: No Network Available
zh_hans_cn: 没有可用的网络

source: Interface attached successfully.
zh_hans_cn: 网卡挂载成功。

source: After attaching interface, you may need to login the ironic instance to update the network interface configuration and restart the network service.
zh_hans_cn: 挂载网卡后，您可能需要登录到裸机更新网卡配置并且重启网络服务。

source: After attaching interface, you may need to login the instance to update the network interface configuration and restart the network service.
zh_hans_cn: 挂载网卡后，您可能需要登录到云主机更新网卡配置并且重启网络服务。

source: Volume "%s" attached successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"挂载成功。

source: Unable to attach the volume.
zh_hans_cn: 无法挂载云硬盘。

source: Instance "%s" password updated successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"密码修改成功。

source: New Password
zh_hans_cn: 新密码

source: If OS is Linux, system will reset root password, if OS is Windows, system will reset Administrator password.
zh_hans_cn: 如果操作系统是Linux，系统会修改root用户密码，如果是Windows，系统会修改Administrator用户密码。

source: Unable to update the instance password.
zh_hans_cn: 无法更新云主机密码。

source: Confirm Resize/Migrate Instance
zh_hans_cn: 确认修改配置/迁移云主机

source: Are you sure to confirm resize/migrate instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认修改配置/迁移云主机 "%s" 吗？

source: Instance "%s" confirm resize/migrate successfully.
zh_hans_cn: 确认修改配置/迁移云主机 "%s" 成功。

source: Unable to confirm resize/migrate instance "%s".
zh_hans_cn: 无法修改配置/迁移云主机 "%s"。

source: Image Name
zh_hans_cn: 镜像名称

source: Unable to create the image.
zh_hans_cn: 无法创建镜像。

source: Snapshot Name
zh_hans_cn: 快照名称

source: Snapshot "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 快照"%s"创建请求发送成功。

source: Unable to create the snapshot.
zh_hans_cn: 无法创建快照。

source: Are you sure to delete instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除云主机"%s" ?

source: Instance "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"删除请求发送。

source: Unable to delete instance "%s".
zh_hans_cn: 无法删除云主机"%s"。

source: Interface detached successfully.
zh_hans_cn: 网卡卸载成功。

source: Ironic Instance Interface
zh_hans_cn: 裸机网卡

source: Instance Interface
zh_hans_cn: 云主机网卡

source: No Interface Available
zh_hans_cn: 没有网卡

source: Volume "%s" detached successfully.
zh_hans_cn: 云硬盘"%s"卸载成功

source: No Attached Volumes
zh_hans_cn: 没有挂载云硬盘

source: Unable to detach the volume.
zh_hans_cn: 无法卸载云硬盘。

source: Security Group updated successfully.
zh_hans_cn: 安全组更新成功

source: Edit Security Group
zh_hans_cn: 编辑安全组

source: Unable to update the security group.
zh_hans_cn: 无法更新安全组。

source: Ironic instance "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 裸机"%s"更新成功。

source: Instance "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"更新成功。

source: Edit Ironic Instance
zh_hans_cn: 编辑裸机

source: Edit Instance
zh_hans_cn: 编辑云主机

source: Unable to update the ironic instance.
zh_hans_cn: 无法更新裸机

source: Unable to extend root volume.
zh_hans_cn: 无法扩容根磁盘

source: Reboot the instance to make it effective.
zh_hans_cn: 重启该云主机使其生效。

source: Instance "%s" extend root volume successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"根磁盘扩容成功。

source: Max size
zh_hans_cn: 最大容量

source: Target Compute Host
zh_hans_cn: 目标计算节点

source: Current Compute Host
zh_hans_cn: 当前计算节点

source: Choose a host to live migrate instance to. If not selected, the scheduler will auto select target host.
zh_hans_cn: 选择计算节点来热迁移云主机，如果没有选择，调度器会自动选择目标计算节点。

source: Instance "%s" live migrated successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"热迁移请求发送成功。

source: Migrate Instance
zh_hans_cn: 迁移云主机

source: Are you sure to migrate instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要迁移云主机"%s" ?

source: Instance "%s" migrated successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"迁移请求发送成功。

source: Unable to migrate instance "%s".
zh_hans_cn: 无法迁移云主机"%s"。

source: Are you sure to pause instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要暂停云主机"%s" ?

source: Instance "%s" paused successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"暂停请求发送成功。

source: Unable to pause instance "%s".
zh_hans_cn: 无法暂停云主机"%s"。

source: Are you sure to reboot instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要重启云主机"%s" ?

source: Instance "%s" rebooted successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"重启请求发送成功。

source: Unable to reboot instance "%s".
zh_hans_cn: 无法重启云主机"%s"。

source: Ironic instance "%s" rebuild successfully.
zh_hans_cn: 裸机"%s"重建请求发送成功。

source: Instance "%s" rebuild successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"重建请求发送成功。

source: You could use keypair or passowrd while create ironic instance.
zh_hans_cn: 请使用密钥对或密码创建裸机。

source: You could use keypair or passowrd while create instance.
zh_hans_cn: 您可以使用创建云主机时指定的密码或密钥登录。

source: Rebuild Ironic Instance
zh_hans_cn: 重建裸机

source: Unable to rebuild the ironic instance.
zh_hans_cn: 无法重建裸机

source: New Flavor
zh_hans_cn: 新云主机类型

source: Instance "%s" resized successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"修改配置成功。

source: Old Flavor
zh_hans_cn: 旧云主机类型

source: No Flavors Available
zh_hans_cn: 没有云主机类型

source: Unable to resize the instance.
zh_hans_cn: 无法修改云主机配置。

source: Are you sure to resume instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要恢复云主机"%s" ?

source: Instance "%s" resumed successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"恢复请求发送成功。

source: Unable to resume instance "%s".
zh_hans_cn: 无法恢复云主机"%s"。

source: Revert Resize/Migrate Instance
zh_hans_cn: 回滚修改配置/迁移

source: Are you sure to revert resize/migrate instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要回滚修改云主机"%s"配置/迁移云主机 ?

source: Instance "%s" revert resize/migrate successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"回滚修改配置/迁移请求发送成功。

source: Unable to revert resize/migrate instance "%s".
zh_hans_cn: 无法回滚修改云主机"%s"配置/迁移云主机。

source: Are you sure to disassociate floating ip with the instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要解绑云主机"%s"浮动IP ?

source: Instance "%s" floating ip disassociated successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"浮动IP解绑成功。

source: Unable to disassociate floating ip with instance "%s".
zh_hans_cn: 无法解绑云主机"%s"浮动IP。

source: Soft Reboot Instance
zh_hans_cn: 软重启云主机

source: Are you sure to soft reboot instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要软重启云主机"%s" ?

source: Instance "%s" soft rebooted successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"软重启请求发送成功。

source: Are you sure to suspend instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要挂起云主机"%s" ?

source: Instance "%s" suspended successfully.
zh_hans_cn: 云主机"%s"挂起请求发送成功。

source: Unable to suspend instance "%s".
zh_hans_cn: 无法挂起云主机"%s"。

source: Password is required while login mode is password.
zh_hans_cn: 选择密码登录方式时，密码不能为空。

source: Keypair is required while login mode is keypair.
zh_hans_cn: 选择密钥登录方式时，密钥不能为空。

source: Select Image
zh_hans_cn: 选择镜像

source: Select Configuration
zh_hans_cn: 选择配置

source: Network Settings
zh_hans_cn: 网络设置

source: Security Settings
zh_hans_cn: 安全设置

source: Quantity
zh_hans_cn: 数量

source: Customization Script
zh_hans_cn: 自定义脚本

source: Current Configuration
zh_hans_cn: 当前配置

source: Root Volume
zh_hans_cn: 根磁盘

source: Total Price
zh_hans_cn: 总价

source: Image Type
zh_hans_cn: 镜像类型

source: No Images Available
zh_hans_cn: 没有可用镜像

source: Shared Network
zh_hans_cn: 共享网络

source: No Shared Networks Available.
zh_hans_cn: 没有可用的共享网络。

source: Private Network
zh_hans_cn: 可选私有网络

source: No Private Networks Available,
zh_hans_cn: 没有可选私有网络，

source: No Private Networks Available.
zh_hans_cn: 没有可选私有网络

source: Selected Network
zh_hans_cn: 已选择的网络

source: No Network Selected Yet.
zh_hans_cn: 没有选择网络

source: Drag up or down to sort these networks.
zh_hans_cn: 拖拽调整网络顺序

source: Login Mode
zh_hans_cn: 登录方式

source: No Key Pairs Available
zh_hans_cn: 没有密钥

source: Must be the same as password
zh_hans_cn: 密码和确认密码必须一致

source: If no security group selected, will use the default security group "default"
zh_hans_cn: 如果没有选择安全组，系统会选择默认安全组"default"

source: No Security Group Available
zh_hans_cn: 没有安全组

source: Default Type
zh_hans_cn: 默认类型

source: Select Compute Host
zh_hans_cn: 选择计算节点

source: Root Volume Type
zh_hans_cn: 根磁盘类型

source: Root Volume (GB)
zh_hans_cn: 根磁盘(GB)

source: If no compute host selected, the scheduler will auto select a compute host
zh_hans_cn: 如果没有选择计算节点，系统会将云主机自动调度到一台计算节点

source: Log
zh_hans_cn: 日志

source: Console
zh_hans_cn: 控制台

source: Snapshots
zh_hans_cn: 快照

source: Unpause
zh_hans_cn: 取消暂停

source: Confirm Resize
zh_hans_cn: 确认重建

source: Request ID
zh_hans_cn: 请求ID

source: Message
zh_hans_cn: 消息

source: Ironic Instance Console
zh_hans_cn: 裸机控制台

source: Instance Console
zh_hans_cn: 云主机控制台

source: If the console is not responding to keyboard input, click the status bar in the screen below.
zh_hans_cn: 云主机控制台

source: Connect in a new window
zh_hans_cn: 在新窗口打开

source: To exit the fullscreen mode, click the browser's back button.
zh_hans_cn: 要退出全屏模式，请点击浏览器的后退按键

source: Console is currently unavailable. Please try again later.
zh_hans_cn: 控制台目前不可用，请稍后重试。

source: Instance Console Log
zh_hans_cn: 云主机控制台日志

source: Lines of log
zh_hans_cn: 日志行数

source: Refresh
zh_hans_cn: 刷新

source: View All
zh_hans_cn: 查看全部

source: Jan
zh_hans_cn: 1月

source: Feb
zh_hans_cn: 2月

source: Mar
zh_hans_cn: 3月

source: Apr
zh_hans_cn: 4月

source: May
zh_hans_cn: 5月

source: Jun
zh_hans_cn: 6月

source: Jul
zh_hans_cn: 7月

source: Aug
zh_hans_cn: 8月

source: Sep
zh_hans_cn: 9月

source: Oct
zh_hans_cn: 10月

source: Nov
zh_hans_cn: 11月

source: Dec
zh_hans_cn: 12月

source: MEMORY
zh_hans_cn: 内存

source: READ
zh_hans_cn: 读

source: WRITE
zh_hans_cn: 写

source: INGRESS
zh_hans_cn: 入口

source: EGRESS
zh_hans_cn: 出口

source: Disk IOPS
zh_hans_cn: 磁盘IOPS

source: Disk Throughput
zh_hans_cn: 磁盘吞吐量

source: Last 6 Hours
zh_hans_cn: 最近6小时

source: Last 1 Day
zh_hans_cn: 最近1天

source: Last 2 Weeks
zh_hans_cn: 最近两周

source: Last 1 Month
zh_hans_cn: 最近1个月

source: Last 6 Months
zh_hans_cn: 最近6个月

source: 5 Minutes
zh_hans_cn: 5分钟

source: 1 Hour
zh_hans_cn: 1小时

source: 1 Day
zh_hans_cn: 1天

source: Fault
zh_hans_cn: 故障

source: Code
zh_hans_cn: 编码

source: Ironic Flavor Name
zh_hans_cn: 裸机类型名称

source: Flavor Name
zh_hans_cn: 云主机类型名称

source: Ironic Flavor ID
zh_hans_cn: 裸机类型ID

source: Flavor ID
zh_hans_cn: 云主机类型 ID

source: Keypair
zh_hans_cn: 密钥

source: Image ID
zh_hans_cn: 镜像ID

source: IP Addresses
zh_hans_cn: IP 地址

source: No rules defined
zh_hans_cn: 没有安全组规则

source: Volumes Attached
zh_hans_cn: 云硬盘已连接

source: Attached To
zh_hans_cn: 挂载到

source: No Volumes Attached
zh_hans_cn: 没有云硬盘被挂载

source: Unit
zh_hans_cn: 单位

source: Interval
zh_hans_cn: 间隔

source: No data available.
zh_hans_cn: 没有可用数据

source: Instance Snapshots
zh_hans_cn: 云主机快照

source: Update Status
zh_hans_cn: 更新状态

source: Restore
zh_hans_cn: 恢复

source: Create Ironic Instance
zh_hans_cn: 创建裸机

source: Ironic instance "%s" was successfully created.
zh_hans_cn: 裸机 "%s" 创建成功。

source: Delete Ironic Instance
zh_hans_cn: 删除裸机

source: Are you sure to delete ironic instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认删除裸机 "%s"吗？

source: Ironic instance "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 裸机"%s"删除请求发送成功

source: Unable to delete ironic instance "%s".
zh_hans_cn: 无法删除裸机"%s"

source: Reboot Ironic Instance
zh_hans_cn: 重启裸机

source: Are you sure to reboot ironic instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确定要重启裸机"%s" ?

source: Ironic instance "%s" rebooted successfully.
zh_hans_cn: 裸机"%s"重启请求发送成功。

source: Unable to reboot ironic instance "%s".
zh_hans_cn: 无法重启裸机"%s"。

source: Start Ironic Instance
zh_hans_cn: 启动裸机

source: Are you sure to start ironic instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要启动裸机"%s" ?

source: Ironic instance "%s" started successfully.
zh_hans_cn: 裸机"%s"启动请求发送成功

source: Unable to start ironic instance "%s".
zh_hans_cn: 无法启动裸机"%s"。

source: Stop Ironic Instance
zh_hans_cn: 关闭裸机

source: Are you sure to stop ironic instance "%s" ?
zh_hans_cn: 确定要关闭裸机"%s" ?

source: Ironic instance "%s" stopped successfully.
zh_hans_cn: 裸机"%s"关闭请求发送成功。

source: Unable to stop ironic instance "%s".
zh_hans_cn: 无法关闭裸机"%s"。

source: No Flavor for Ironic is Available
zh_hans_cn: 没有裸机类型

source: Key Pairs
zh_hans_cn: 密钥

source: Key Pair Name
zh_hans_cn: 密钥名称

source: Create Mode
zh_hans_cn: 创建方式

source: Key Pair name only contains alphanumeric characters, underscores or hypehens
zh_hans_cn: 密钥名称只能包含字母，数字，下划线"_"以及连线"-"

source: Key Pair name can not be duplicated
zh_hans_cn: 密钥名称不能重复

source: Unable to create the key pair.
zh_hans_cn: 无法创建密钥

source: Key Pair "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 密钥"%s"创建成功。

source: Delete Key Pair
zh_hans_cn: 删除密钥

source: Are you sure to delete key pair "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除密钥"%s" ?

source: Key Pair "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 密钥"%s"删除成功。

source: Unable to delete key pair "%s".
zh_hans_cn: 无法删除密钥"%s"。

source: Key Pair Details
zh_hans_cn: 密钥对详情

source: Load Balancer
zh_hans_cn: 负载均衡器

source: Load Balancers
zh_hans_cn: 负载均衡器

source: Virtual IP
zh_hans_cn: 虚拟IP

source: Port ID
zh_hans_cn: 端口ID

source: Subnet ID
zh_hans_cn: 子网ID

source: Listeners
zh_hans_cn: 监听器

source: Floating IP or Pool
zh_hans_cn: 浮动IP或池

source: Floating IP asssociated successfully.
zh_hans_cn: 关联浮动IP成功。

source: Floating Ip Address
zh_hans_cn: 浮动IP地址

source: Floating Ip Pool
zh_hans_cn: 浮动IP池

source: Load Balancer "%s" was successfully created.
zh_hans_cn: 负载均衡器 "%s" 创建请求发送成功。

source: You are not allowed to delete load balancer "%s".
zh_hans_cn: 不允许删除负载均衡器 "%s" 。

source: You are not allowed to delete load balancer "%s" of status "Active" or "Error".
zh_hans_cn: 不允许删除运行中或错误状态的负载均衡器 "%s" 。

source: You are not allowed to delete load balancer "%s" which has existing listeners. Please delete all the listeners first.
zh_hans_cn: 不允许删除负载均衡器 "%s"，请先删除关联的监听器。

source: Are you sure to delete load balancer "%s" ?
zh_hans_cn: 确定删除负载均衡器 "%s" ?

source: Load balancer "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 负载均衡器 "%s" 删除请求发送成功。

source: Unable to deleted load balancer "%s".
zh_hans_cn: 无法删除负载均衡器 "%s" 。

source: Are you sure to disassociate floating ip with the load balancer "%s" ?
zh_hans_cn: 确定从负载均衡器 "%s" 解绑浮动IP?

source: Load balancer "%s" floating ip disassociated successfully.
zh_hans_cn: 浮动IP从负载均衡器 "%s" 解绑成功。

source: Unable to disassociate floating ip with load balancer "%s".
zh_hans_cn: 浮动IP无法从负载均衡器 "%s" 解绑。

source: Listener
zh_hans_cn: 监听器

source: Least Connections
zh_hans_cn: 最少连接

source: Round Robin
zh_hans_cn: 轮循

source: Listener Name
zh_hans_cn: 监听器名称

source: Listener Protocol
zh_hans_cn: 监听器协议

source: Listener Port
zh_hans_cn: 监听器端口

source: The port must be a number between 1 and 65535.
zh_hans_cn: 端口必须是1到65535中的数字

source: Max Connections
zh_hans_cn: 最大连接数

source: Load Balance Method
zh_hans_cn: 负载均衡方法

source: Health Monitor Type
zh_hans_cn: 健康检查类型

source: Session Sticky
zh_hans_cn: 会话保持

source: Session Sticky Type
zh_hans_cn: 会话保持类型

source: App Cookie Name
zh_hans_cn: App Cookie名称

source: Health Monitor Check Interval (sec)
zh_hans_cn: 健康检查间隔时间(秒)

source: The health monitor check interval must be a number larger than 0.
zh_hans_cn: 健康检查间隔时间必须是一个大于0的数字。

source: Health Monitor Check Timeout (sec)
zh_hans_cn: 健康检查超时时间(秒)

source: The health monitor check timeout must be number larger than 0.
zh_hans_cn: 健康检查超时时间必须是一个大于0的数字。

source: Health Monitor Check Max Retries
zh_hans_cn: 健康检查最大重试次数

source: The health monitor check timeout must be a number between 1 and 10.
zh_hans_cn: 健康检查超时时间必须是一个1到10之间的数字。

source: HTTP Method
zh_hans_cn: HTTP方法

source: URL Path
zh_hans_cn: URL路径

source: The URL path must start with "/" and can include anything after that.
zh_hans_cn: URL路径必须以"/"开头。

source: Expected Status Codes
zh_hans_cn: 期望的状态码

source: The expected status codes can be a single status code or multiple status code separated by comma.
zh_hans_cn: 期望的状态吗可以是一个单独的状态码，也可以是已逗号分给开的多个状态码。

source: Subnets
zh_hans_cn: 子网

source: The weight must be a number between 1 and 256.
zh_hans_cn: 权重必须是一个1到256的数字。

source: No members have been allocated
zh_hans_cn: 没有分配成员。

source: No available instances
zh_hans_cn: 没有云主机

source: Allocated Members
zh_hans_cn: 已分配的成员

source: Available Instances
zh_hans_cn: 可用的云主机

source: IP Address
zh_hans_cn: IP地址

source: Subnet
zh_hans_cn: 子网

source: Weight
zh_hans_cn: 权重

source: Remove
zh_hans_cn: 移除

source: Add
zh_hans_cn: 添加

source: Update Member List
zh_hans_cn: 更新成员列表

source: Listener "%s" was successfully created.
zh_hans_cn: 监听器 "%s" 创建请求发送成功。

source: You are not allowed to delete listener "%s".
zh_hans_cn: 不允许删除监听器 "%s"。

source: Are you sure to delete listener "%s" ?
zh_hans_cn: 确定删除监听器 "%s"?

source: Listener "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 监听器 "%s" 删除请求发送成功。

source: Unable to deleted listener "%s".
zh_hans_cn: 无法删除监听器 "%s"。

source: Add/Remove Member
zh_hans_cn: 添加/移除成员

source: Load Balancer Method
zh_hans_cn: 负载均衡器方法

source: Check Interval (sec)
zh_hans_cn: 检查间隔(秒)

source: Check Timeout (sec)
zh_hans_cn: 检查超时时间(秒)

source: Check Max Retries
zh_hans_cn: 检查最大尝试数

source: Member
zh_hans_cn: 成员

source: Update Weight
zh_hans_cn: 更新权重

source: Member list was updated successfully.
zh_hans_cn: 成员列表更新成功。

source: The weight of a member determines the portion of requests or connections it services compared to the other members.
zh_hans_cn: 成员列表更新成功。

source: Network Topology
zh_hans_cn: 网络拓扑

source: Toggle Labels
zh_hans_cn: 切换标签

source: Toggle Network Collapse
zh_hans_cn: 切换网络折叠模式

source: Network Name
zh_hans_cn: 网络名称

source: Subnet Name
zh_hans_cn: 子网名称

source: CIDR
zh_hans_cn: 网络地址

source: Gateway IP
zh_hans_cn: 网关IP

source: Gateway IP Format Error(e.g. 192.168.1.1)
zh_hans_cn: 网关地址格式错误(例如: 192.168.1.1)

source: Allocation Pools
zh_hans_cn: 分配池

source: Host Routes
zh_hans_cn: 主机路由

source: IP address allocation polls, one enter per line(e.g. 192.168.1.2,192.168.1.200)
zh_hans_cn: IP地址分配池，每行一条(例如: 192.168.1.2,192.168.1.200)

source: Allocation Pools Format Error(e.g. 192.168.1.2,192.168.1.200) and start ip should be less than end ip
zh_hans_cn: 分配池格式错误(例如: 192.168.1.2,192.168.1.200), 开始IP不能大于结束IP

source: One entry per line(e.g. 114.114.114.114)
zh_hans_cn: 每行一条(例如: 114.114.114.114)

source: DNS Format Error(e.g. 114.114.114.114)
zh_hans_cn: DNS格式错误(例如: 114.114.114.114)

source: Additional routes announced to the instance, one entry per line(e.g. 192.168.200.0/24,10.56.1.254)
zh_hans_cn: 云主机额外路由，每行一条(例如: 192.168.200.0/24,10.56.1.254)

source: Host Routes Format Error(e.g. 192.168.200.0/24,10.56.1.254)
zh_hans_cn: 主机路由格式错误(例如: 192.168.200.0/24,10.56.1.254)

source: Network "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 网络"%s"创建成功。

source: Unable to create the network.
zh_hans_cn: 无法创建网络。

source: Router "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 路由器"%s"创建成功。

source: Unable to create the router.
zh_hans_cn: 无法创建路由器。

source: DHCP Agents
zh_hans_cn: DHCP服务

source: External
zh_hans_cn: 外部网络

source: Port Security Enabled
zh_hans_cn: 端口安全性已开启

source: Provider Network Type
zh_hans_cn: 供应商网络类型

source: Provider Physical Network
zh_hans_cn: 供应商物理网络

source: Provider Segmentation ID
zh_hans_cn: 提供商段ID

source: QoS Policy ID
zh_hans_cn: QoS策略ID

source: Add Subnet
zh_hans_cn: 增加子网

source: For VLAN networks, valid segmentation IDs are 1 to 4094
zh_hans_cn: 对于VLAN网络，有效的段ID范围是从1到4094

source: For GRE networks, valid segmentation IDs are 1 to 4294967295
zh_hans_cn: 对于GRE网络，有效的段ID范围是从1到4294967295

source: For VXLAN networks, valid segmentation IDs are 1 to 16777215
zh_hans_cn: 对于VXLAN网络，有效的段ID范围是从1到16777215

source: Network "%s" updated successfully.
zh_hans_cn: 网络"%s"更新成功。

source: Edit Network
zh_hans_cn: 编辑网络

source: Unable to update the network.
zh_hans_cn: 无法更新网络。

source: Subnet "%s" created successfully.
zh_hans_cn: 子网"%s"创建成功。

source: Unable to create the subnet.
zh_hans_cn: 无法创建子网。

source: You are not allowed to delete network "%s".
zh_hans_cn: 不允许删除网络"%s"。

source: You are not allowed to delete network "%s" shared by others.
zh_hans_cn: 不允许删除其他人共享的网络"%s"。

source: instances "%s"
zh_hans_cn: 云主机"%s"

source: routers "%s"
zh_hans_cn: 路由器"%s"

source: You are not allowed to delete network "%s" used by %s. Please remove these dependent instances/routers first before deletion.
zh_hans_cn: 不允许删除网络%s，"%s"正在使用。请先删除依赖该网络的云主机、路由器、VPN和负载平衡器。

source: Are you sure to delete network "%s" ?
zh_hans_cn: 确认要删除网络"%s" ?

source: Network "%s" deleted successfully.
zh_hans_cn: 网络"%s"删除成功。

source: Unable to deleted network "%s".
zh_hans_cn: 无法删除网络"%s"。

source: Attached Device
zh_hans_cn: 连接设备

source: External Gateway
zh_hans_cn: 外部网关

source: Internal Interface
zh_hans_cn: 内部接口

source: You are not allowed to delete port "%s".
zh_hans_cn: 不允许删除端口"%s"。

source: Unable to deleted port "%s".
zh_hans_cn: 无法删除端口"%s"。
